♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
♪
Raffael Hannemann: 안녕하세요, SwiftUI와 함께 Go Beyond the Window에 오신 것을 환영합니다.
저는 라파이고, 애플의 엔지니어이며, 나중에 제 동료 마크와 합류했습니다.
오늘, 우리는 당신이 이미 알고 있는 도구와 프레임워크로 진정한 몰입형 경험을 만들기 위해 xrOS의 모든 기능을 활용하는 것이 얼마나 쉬운지 보여줄 것입니다.
iOS용 AR 앱을 개발하면서 증강 현실에 이미 익숙할 수 있습니다.
지난 몇 년 동안, 우리는 iPhone과 iPad를 위한 풍부한 AR 앱을 만들기 위해 ARKit과 RealityKit을 포함한 많은 도구와 프레임워크를 도입하고 확장했습니다.
이 앱을 사용하면 대화형 사용자 인터페이스와 가상 객체로 사용자 환경을 보강하여 현실 세계와 상상력 사이의 경계를 흐리게 할 수 있습니다.
올해, xrOS의 출시와 함께, 우리는 몰입형 경험을 시작으로 AR을 완전히 새로운 차원으로 끌어올리고 있습니다.
이러한 경험에서, 당신의 애플리케이션은 당신 주변의 창과 3차원 콘텐츠를 포함한 UI를 표시합니다.
주변 환경은 여전히 볼 수 있으며, 사실, 심지어 경험의 일부가 된다.
앱의 요소를 표면에 고정하고 가상 물체와 효과로 현실 세계를 보강하고 풍부하게 할 수 있습니다.
그리고 나서 한 걸음 더 나아가 전체 공간을 덮는 완전히 몰입감 있는 경험이 있습니다.
당신의 앱은 당신이 보는 것을 완전히 제어합니다.
이것이 열릴 모든 가능성에 대해 생각해 보세요.
그리고 무엇보다도, 이 모든 것은 당신이 이미 익숙한 도구, 프레임워크 및 패턴으로 가능합니다.
그리고 이것의 핵심은 SwiftUI의 몰입형 공간이다.
시작하자.
다른 세션에서, 당신은 올해 우리가 SwiftUI에 3차원을 추가하고 있다는 것을 배웠습니다.
xrOS에서 창과 볼륨을 제시하고 SwiftUI의 사용하기 쉬운 선언적 패턴으로 3차원 사용자 인터페이스 요소를 표시할 수 있습니다.
창과 볼륨 모두 범위 내에서 콘텐츠를 표시할 수 있습니다.
그렇다면 xrOS가 제공하는 무한한 공간을 최대한 활용하고 진정으로 몰입감 있는 경험을 만들고 싶다면 어떨까요?
당신은 창문의 경계 너머로 당신의 물건을 머리 주위로 놓고 그 한가운데에 있고 싶을 수도 있습니다.
그리고 이것이 우리가 공간을 설계한 것이다.
창과 볼륨 옆에 있는 공간은 xrOS에서 사용자 인터페이스를 제공하는 일종의 컨테이너입니다.
이 세션에서, 우리는 공간과 몰입형 경험을 만드는 데 사용할 수 있는 방법에 초점을 맞출 것입니다.
먼저 스페이스를 시작하고 콘텐츠를 표시하는 방법을 알아봅시다.
그런 다음 마크는 당신이 우주를 관리하고, 우주로 직접 발사하고, 우주가 허용하는 모든 사용자 지정을 설명하는 방법을 보여줄 것입니다.
그럼 시작해서 코드를 확인해 봅시다.
나는 우주 탐사에 대해 정말 흥분된다.
우리가 다른 세션에서 작업해온 월드 앱을 계속하기 위해, 우리는 태양계를 탐험할 수 있는 공간으로 앱을 단계별로 확장할 것입니다.
공간은 몰입형 공간이라고 불리는 SwiftUI의 새로운 장면 유형이다.
다른 장면 유형과 마찬가지로, 앱에서 몰입형 공간을 정의한 다음 언제든지 열고 닫을 수 있습니다.
전체 앱을 하나의 스페이스로 구성할 수 있지만, 창과 볼륨 옆에 하나 이상의 스페이스를 추가하여 기존 앱을 확장할 수도 있습니다.
당신의 앱은 한 번에 하나의 공간을 열 수 있습니다.
다른 공간을 열기 전에, 먼저 현재 공간을 무시하세요.
그리고 다시, 다른 장면 유형과 마찬가지로, 당신은 장면의 본문에 뷰 계층 구조를 배치합니다.
우리의 SolarSystem을 ImmersiveSpace에 배치함으로써, 그것은 클리핑 경계 없이 렌더링될 것이다.
잠시 시간을 내어 이것이 얼마나 쉬운지 지적해 봅시다.
이 세 줄만으로, 우리는 태양계 전망을 풍부하고 몰입감 있는 경험으로 가져왔습니다.
세부 사항에 대해 자세히 알아보자.
공간을 여는 것은 이 장면을 다른 장면 유형에서 돋보이게 하는 몇 가지 특별한 행동을 가능하게 한다.
여러 앱이 나란히 실행될 때, 그것들은 모두 같은 공간에 함께 표시되며, 이것이 우리가 이것을 공유 공간이라고 부르는 이유입니다.
앱이 몰입형 공간 장면을 표시하면, 앱은 우리가 풀 스페이스라고 부르는 것을 입력합니다.
그러면 당신의 앱은 사용자에게 보이는 유일한 앱이 될 것입니다.
다른 모든 응용 프로그램은 산만함 없이 콘텐츠가 나타날 수 있는 공간을 만들기 위해 사라질 것입니다.
나중에, 공간을 해제하면, 다른 앱이 다시 나타날 것입니다.
몰입형 공간은 장면이기 때문에, 암묵적으로 자체 좌표계를 정의한다.
그래서 당신이 공간에 두는 모든 것은 공간의 기원에 상대적으로 배치됩니다.
그리고 공간의 기원은 사용자 아래에 있으며, 공간이 처음 열릴 때 사용자의 발에 가깝다.
그래서 이제 너는 기본을 알고 있어.
당신의 공간의 내용을 어떻게 표시하는지에 대해 이야기해 봅시다.
ImmersiveSpace는 장면 유형이므로, 뷰 계층 구조를 바로 배치할 수 있습니다.
ImmersiveSpace는 Swift UI 보기를 취할 수 있으며, 클리핑 경계가 없지만, Space는 여전히 레이아웃 범위 내에서 콘텐츠를 배치합니다.
당신이 공간에 두는 모든 것은 당신이 이미 익숙한 것과 동일한 레이아웃 시스템을 사용합니다.
하지만 당신의 공간의 기원이 사용자의 발 근처에 있기 때문에, 당신은 아마 당신의 콘텐츠를 거기에 넣고 싶지 않을 것입니다.
RealityView에 대해 이야기해 봅시다.
SwiftUI, ARKit 및 RealityKit을 최대한 활용하고 싶다면, 새로운 RealityView의 강력한 기능과 함께 ImmersiveSpace를 사용하는 것이 좋습니다.
ImmersiveSpace와 RealityView는 함께 진행되며, 훌륭한 몰입형 경험을 구축하는 데 필요한 모든 기능을 제공하기 위해 특별히 설계되었습니다.
예를 들어, RealityView는 여기에 표시된 바와 같이 별 필드를 로드하고 표시하기 위해 자산의 비동기 로드에 대한 지원이 내장되어 있습니다.
하지만 비동기 로딩 옆에, 몰입형 공간 장면에 RealityView를 넣으면 훨씬 더 많은 것을 할 수 있습니다.
ARKit 앵커의 RealityView 내에 요소를 배치하세요.
그리고 앱이 손과 헤드 포즈 데이터에 액세스할 수 있기 때문에, 스페이스가 열려 있는 동안, 그 데이터를 사용하여 RealityView 내에 엔티티를 배치할 수 있습니다.
마크가 나중에 너에게 멋진 걸 보여줄 거야.
좌표 공간에 대한 메모.
RealityView는 콘텐츠를 표시하기 위해 RealityKit을 사용합니다.
따라서 RealityView 내에서 엔티티를 배치할 때, 좌표 공간 방향은 SwiftUI의 레이아웃 시스템과 다르다는 것을 명심하십시오.
SwiftUI에서, y축은 아래쪽을 가리키고 z축은 당신을 가리킵니다.
이것은 창, 볼륨 및 몰입형 공간에 적용되는 반면, RealityKit에서는 y축이 위쪽을 가리킵니다.
RealityView에 대해 다룰 것이 많다.
모든 세부 사항에 대해 워치리스트에 "RealityKit으로 공간 경험 구축"을 추가하세요.
이제 코드를 좀 작성해 봅시다.
우리는 WorldApp 또는 적어도 단순화된 버전을 사용하고, 단계별로 몰입형 태양계를 추가할 것입니다.
우리는 몰입형 공간을 정의하는 것으로 시작합니다.
WindowGroup과 마찬가지로, 식별자, 값 유형 또는 둘 다를 할당할 수 있습니다.
이 경우, 우리는 태양 식별자를 할당합니다.
우리는 나중에 공간을 열기 위해 이 식별자를 사용할 것이다.
그런 다음 우리는 우주에 태양계 시야를 배치한다.
또한 앱의 간단한 표준 창을 정의해 봅시다. 앱이 태양계를 볼 수 있는 컨트롤로 시작될 때 표시하고 싶습니다.
이것은 월드 앱이 하는 것과 비슷하다.
그래서 우리는 WindowGroup을 사용하여 새로운 실행 창을 정의하고, 공간을 열 수 있는 컨트롤과 함께 몇 가지 정보를 추가합니다.
그 컨트롤은 그냥 버튼이야.
그것을 클릭할 때, 우리는 제목을 바꾸고 공간을 열고 싶습니다.
창을 제어하기 위해, SwiftUI는 openWindow 및 dismissWindow 환경 작업을 제공합니다.
그리고 몰입형 공간을 위해, 우리는 새로운 openImmersiveSpace를 추가하고 ImmersiveSpace 작업을 해제합니다.
우리는 환경으로부터 두 가지 행동을 얻는다.
그런 다음 버튼이 호출될 때 이러한 작업을 사용할 수 있습니다.
공간을 열 때, 우리는 이전에 정의한 식별자를 전달한다.
한 번에 하나의 공간만 열 수 있기 때문에, dismissImmersiveSpace 액션은 논쟁이 필요하지 않습니다.
이 시스템은 특정 기간 동안 당신의 공간을 안팎으로 움직이게 합니다.
이러한 환경 작업은 비동기이므로 애니메이션의 완성에 반응할 수 있습니다.
몰입형 공간을 여는 것은 실패할 수 있으며, openImmersiveSpace는 통화가 실패했는지 성공했는지 결과를 통해 알려줍니다.
적절한 오류 처리가 있는지 확인하세요.
처음에 정의한 앱으로 돌아가서, 이제 바로 여기에 LaunchWindow를 추가할 수 있습니다.
우리의 두 장면의 순서에 주목하세요.
LaunchWindow는 장면 목록의 첫 번째이므로, SwiftUI는 앱이 시작될 때 실행 창을 표시합니다.
몰입형 공간은 출시 시 보이지 않지만, 사용자가 버튼을 클릭할 때만 표시됩니다.
이걸 시뮬레이터에서 실행하자.
앱이 실행되면, 우리는 실행 창을 볼 수 있습니다.
그리고 버튼을 클릭하기만 하면, 태양계가 우리 거실에 바로 나타납니다.
그래서 이제 우리는 표준 창과 태양계를 표시하는 공간으로 구성된 다중 장면 앱을 정의했습니다.
당신은 월드 앱에서 사용된 모델을 보았습니다.
몰입형 앱을 만들 때, 당신은 확실히 당신의 공간에 많은 세부 사항이 있는 3D 자산을 표시하고 싶을 것입니다.
자산이 완전히 로드되고 앱에 의해 렌더링될 준비가 되는 데 시간이 걸릴 수 있다는 것을 명심하세요.
최고의 사용자 경험을 위해, 3D 자산을 비동기적으로 로드하는 새로운 Model3D 및 RealityView API를 활용하십시오.
이 코드에서, 우리는 모델이 여전히 로드되는 동안 텍스트와 무언가 잘못되었을 경우를 대비하여 오류를 표시합니다.
그리고 이제, 마크는 당신의 우주를 관리하는 방법과 더 나은 우주로 발사하는 방법을 알려줄 것입니다.
마크 마: 고마워, 라파.
우리가 방금 시연했듯이, 단 몇 줄의 코드로 몰입형 공간을 월드 앱에 통합하는 것은 믿을 수 없을 정도로 쉬웠다.
앱을 몰입형 경험으로 바꾸는 것은 또한 장면 단계로 시스템과 함께 공간을 관리하고, 공간과 다른 장면 간의 융합을 조정하고, 다양한 스타일로 제시하는 것을 포함합니다.
다른 SwiftUI 장면 유형과 마찬가지로, 몰입형 공간은 시스템에서 처리하는 동일한 장면 단계를 지원합니다.
이것은 또한 당신의 공간이 항상 SwiftUI의 장면 단계 중 하나에 있다는 것을 의미합니다.
공간을 열면, 그것은 그것을 활성 단계로 옮긴다.
그리고 언제든지, 그것은 비활성 단계로 바뀔 수 있다.
예를 들어, 시스템 정의 경계에서 벗어나거나 시스템 경고가 표시되면, 공간과 창이 일시적으로 숨겨져 비활성 단계로 이동합니다.
사용자가 경험에 다시 들어가면, 당신의 공간과 창이 표시되고, 장면 단계가 다시 활성화되도록 업데이트됩니다.
월드 앱의 경우, 비활성 장면 단계를 처리하기 위해 몇 줄의 빠른 코드를 추가할 수 있습니다.
우주의 상태가 바뀌었다는 것을 나타내기 위해 지구 모델을 절반 크기로 축소합시다.
또한 콘텐츠를 복원하기 위해 활성 단계를 처리하도록 합시다.
그리고 명심하세요, 공간은 하드웨어나 소프트웨어 수단을 사용하여 언제든지 해산될 수 있습니다.
그러니 이것을 시뮬레이터에서 확인해 봅시다.
우리는 공간을 열고 앱이 비활성 단계를 어떻게 처리하는지 보여줄 것입니다.
예를 들어, 이것은 경고가 나타날 때 트리거될 수 있다.
경고가 나타나면, 이전 샘플 코드의 결과로 스페이스 콘텐츠의 규모가 변경되었다는 점에 유의하십시오.
그리고 우리가 경보를 해제했을 때, 우주는 축소되었고, 현재 활성화된 단계에 반응했다.
SwiftUI는 이러한 전환을 처리하고 애니메이션화할 수 있게 해준다.
공간을 관리하는 또 다른 좋은 방법은 다른 창의 콘텐츠를 공간과 통합하는 것입니다.
예를 들어, 메인 창 옆에 지구 모델을 재배치하고 싶다면, 우리는 몰입형 공간 좌표계에서 창의 위치를 알아야 하지만, 두 물체 모두 자체 좌표계를 정의합니다.
그래서 이 문제를 해결하기 위해, SwiftUI는 몰입형 공간이라는 새로운 좌표 공간을 제공한다.
그리고 그것은 몰입형 공간의 좌표계를 나타낸다.
이 좌표계에 접근하기 위해, 우리는 기하학 리더 내부의 창을 3D 컨텍스트로 캡슐화합니다.
그런 다음 변환과 같은 좌표 공간을 취하고 몰입형 공간 유형을 전달하는 기존 API를 사용하여 새로운 좌표계에서 proxy.transform을 얻을 수 있습니다.
이 변환을 사용하여, 우리는 탭에서 지구의 위치를 업데이트할 것이다.
이걸 시뮬레이터에서 실행하자.
우리는 지구와 메인 창을 볼 수 있도록 공간을 다시 열 것이다.
우리는 창문을 약간 옮겼고 그 바로 앞에 지구를 재배치하고 싶다.
이제 지구가 두드려질 때, 그것은 우리가 예상했던 곳에 위치할 것이다.
그리고 좌표 변환을 사용하면 콘텐츠를 원하는 곳에 정확하게 배치하고 공간과 창 사이에서 자산을 이동하는 것이 쉽습니다.
좌표 변환을 사용하는 다른 시간에는 SharePlay의 몰입형 공간이 포함되며, 여기서 우리는 개인 몰입 공간뿐만 아니라 그룹 몰입 공간에서도 콘텐츠의 위치를 관리할 수 있습니다.
앱이 SharePlay와 그룹 몰입형 공간을 지원하는 경우, 다른 참가자가 참여할 때, 시스템은 공간의 출처를 공간 템플릿에 의해 정의된 공유 위치로 이동할 수 있습니다.
자세한 내용은 "공간 공유 재생 경험 구축" 세션을 확인하세요.
우리의 월드 앱은 이제 장면 단계를 처리하고 다른 창의 콘텐츠를 결합할 수 있지만, 우리는 아직 스페이스가 제공하는 모든 기능을 사용하지 않았습니다.
우리는 그들이 훨씬 더 놀랍도록 몰입 스타일을 탐구할 것이다.
몰입 스타일은 공간 콘텐츠가 주변 환경을 어떻게 장악할 수 있는지에 대한 다양한 프레젠테이션을 제공합니다.
혼합 스타일, 온라인에서 프로그레시브 스타일 또는 모든 방향으로 당신을 둘러싸고 있는 완전한 스타일과 함께 콘텐츠를 제시할 수 있습니다.
이 모든 스타일을 활용하기 위해 앱을 업데이트합시다.
앱을 다시 열고 몰입형 공간을 정의한 곳으로 돌아가자.
현재, 그 공간은 기본인 혼합 침수 스타일로 태양계를 제시한다.
스타일을 바꾸는 것은 쉽고 역동적일 수도 있다.
먼저, ImmersionStyle 유형의 새로운 상태 변수를 추가하고 Space가 시작되기를 원하는 기본값을 할당해 봅시다.
여기서 혼합된 스타일을 유지하자.
그런 다음 immersionStyle 장면 수정자를 사용하고 Space가 지원하기를 원하는 스타일 목록을 정의합니다.
현재 스타일에 대한 참조를 갖기 위해, 우리는 상태 변수를 바인딩으로 전달합니다.
만약 우리가 태양계에 바인딩을 전달한다면, 우리는 또한 현재 스타일을 읽고 지도 스타일로 전환하도록 제어할 수 있다.
이 샘플에서, 우리는 태양계를 확장하면서 다른 스타일로 갈 수 있도록 배율 제스처로 전환할 것이다.
지금까지, 우리는 몰입형 공간을 가져오는 것이 얼마나 쉬운지 보여주기 위해 시뮬레이터에서 월드 앱을 실행해 왔습니다.
하지만 이러한 스타일이 우리 주변 환경과 어떻게 작동하는지 정말 잘 이해하기 위해, 장치에서 우리의 경험을 실행해 봅시다.
그리고 나중에, 우리는 당신의 온디바이스 경험을 실제로 향상시키는 더 많은 사용자 정의를 보여줄 것입니다.
기본 스타일로 스페이스를 열면 혼합 몰입 스타일이 됩니다.
이 스타일은 훌륭하지만, 콘텐츠에 좀 더 몰입하고 별을 보고 싶을 수도 있습니다.
그래서 당신은 확대 제스처를 수행할 수 있습니다.
그리고 콘텐츠가 커짐에 따라, 결국 공간은 진보적인 스타일로 전환한다.
이 스타일은 패스스루와 완전한 몰입형 경험 사이의 다리이다.
그것은 당신이 주변 환경과 함께 당신 앞에 있는 포털 내의 몰입형 공간 콘텐츠를 볼 수 있게 해줍니다.
이 스타일은 꽤 몰입감 있게 느껴지지만, 당신을 둘러싼 것을 알 수 있게 해준다.
이것은 또한 당신이 근처의 사람들과 채팅하고, 편안하게 앉을 곳을 알고, 심지어 주변 환경과 상호 작용할 수 있다는 것을 의미합니다.
그리고 일단 편안해지면, 디지털 크라운을 돌리면, 스타일의 몰입도를 높일 수 있습니다.
그거 정말 멋지지 않아?
이제 당신은 은하계에서 우주비행사처럼 떠다니고 있습니다.
그리고 더 많은 주변을 다시 보고 싶다면, 디지털 크라운을 다시 돌려 몰입도를 줄이세요.
이를 통해 프로그레시브 스타일 내에서 콘텐츠가 얼마나 몰입할 수 있는지 빠르고 쉽게 제어할 수 있습니다.
하지만 아마도 당신은 항상 완전히 몰입하는 것을 좋아할 것입니다.
이것은 당신을 둘러싸고 있거나 즉시 당신을 완전히 다른 세계로 데려가는 경험에 좋습니다.
지금까지, 당신은 제스처에 따라 다른 스타일로 전환하는 것이 얼마나 쉬운지 배웠습니다.
완전한 몰입으로 가는 것은 다르지 않으며, 스타일 바인딩을 업데이트하기 위해 지구를 다시 확장하면서 그것을 경험하게 될 것입니다.
다른 스타일 사이를 전환하는 것이 얼마나 쉽고 보이지 않는지 주목하세요.
이제 그 공간은 완전히 몰입하게 되었다.
그리고 SwiftUI를 사용하면, 몇 줄의 코드만 필요했다.
그리고 디지털 크라운을 누르면, 경험을 떠날 준비가 될 때마다 패스스루로 돌아갈 수 있습니다.
우리는 방금 장면 단계 변화에 반응하고 스타일을 제어하여 공간을 관리하는 다양한 방법을 시연했습니다.
이제 우리의 공간을 다음 단계로 끌어올리기 위해 몇 가지 최종 개선 사항을 추가합시다.
장치의 공간 컴퓨팅 기능을 사용하면 공간을 쉽게 향상시켜 훨씬 더 흥미롭게 느낄 수 있습니다.
그래서 우주로 직접 발사하고, 주변 환경에 효과를 추가하고, 가상의 손과 같은 몇 가지 옵션을 살펴봅시다.
지금까지, 우리의 앱은 버튼 클릭 한 번으로 공간을 열 수 있게 해준다.
하지만 완전히 몰입형 게임이 있는 경우와 같이 앱이 시작될 때 바로 몰입형 경험을 시작하고 싶다면 어떨까요?
몰입형 공간으로 직접 시작하려면, 앱의 장면 매니페스트를 구성해야 합니다.
ImmersiveSpace 애플리케이션 역할과 몰입 스타일을 설정하기만 하면 됩니다.
평소처럼 스페이스 콘텐츠를 첨부하면 바로 열립니다.
사용자가 스페이스를 해제하기로 선택하면 앱을 창으로 되돌릴 수도 있습니다.
다음으로, 주변 효과 선호도를 통해 스페이스 콘텐츠에 더 초점을 맞추기 위해 패스스루를 어둡게 할 수 있습니다.
우리는 우주가 진보적인 스타일로 전환할 때 주변 환경을 어둡게 하고 싶습니다.
우리는 선호하는 주변 효과 수정자를 어둡게 설정하여 태양계가 나타나면 주변 환경이 자동으로 어두워질 것입니다.
upperLimbVisibility 수정자를 사용하면 패스스루를 사용할 수 없기 때문에 완전히 몰입할 수 있는 공간에서 손을 숨길 수 있습니다.
우리의 세계 경험을 위해, 우리는 단순히 공간을 열 때 우리의 선호도를 거짓으로 설정할 것이다.
그리고 그렇게, 우리는 upperLimbVisibility 선호도를 바꿀 수 있다.
완전한 출현 스타일에 있는 동안 손을 숨기는 것은 우리가 대신 가상의 손을 보여줄 수 있다는 것을 의미하며, 우리는 월드 앱에서 우주 장갑을 보여줄 것입니다.
SpaceGloves라는 새로운 뷰를 만드는 것으로 시작합시다.
다음으로, 우리는 공간에서 장갑을 렌더링할 수 있도록 RealityView를 추가할 것입니다.
그런 다음 RealityView에서 루트 엔티티를 만들어 엔티티를 추가하여 렌더링할 수 있습니다.
그런 다음 우리는 자산을 엔티티에 로드하고 루트의 자식으로 추가할 것입니다.
엔티티를 올바르게 배치하려면 ARKit과 손 추적 API를 사용해야 하며, 손 추적 시스템도 시작해야 합니다.
우리의 다음 단계는 자산이 우리 손에 올바르게 고정되도록 하는 것이다.
우리는 손 추적 앵커 업데이트를 확인해야 할 것이다.
그리고 다음으로, 손 키랄리티를 확인하세요.
그런 다음 우리는 손 자산의 변환이 앵커와 같은지 확인할 것이다.
이 예에서, 우리는 또한 우리의 자산이 ARKit이 제공하는 것과 동일한 공동 이름을 가지고 있는지 확인했습니다.
이렇게 하면 앵커 스켈레톤 조인트 이름을 올바르게 매핑할 수 있으며 장갑 엔티티가 자동으로 고정됩니다.
그러니 우리의 공간이 정의된 곳으로 돌아가서 SpaceGloves 뷰를 포함하도록 합시다.
그게 우리가 가상의 손에 필요한 전부야.
더 많은 ARKit 사용자 지정 및 자세한 내용은 "공간 경험을 위한 ARKit 앱 개발"을 확인하세요.
이제 장치에서 이러한 사용자 지정을 시도해 봅시다.
세계 경험은 다시 시작되며, 공간은 기본 몰입 스타일로 다시 열릴 것이다.
지구에서 확대 제스처를 사용함으로써, 앱은 진보적인 스타일로 전환할 것이다.
공간이 열리면, 코드는 주변을 어둡게 수정할 것이다.
당신은 주변 효과 API를 사용하여 패스스루를 어둡게 함으로써 훨씬 더 몰입감을 느끼게 했습니다.
그것은 적용하기 쉬웠고 경험에 집중할 수 있는 좋은 방법이다.
이것은 지금 꽤 몰입할 수 있지만, 다음 사용자 지정으로 한 걸음 더 나아갈 수 있습니다.
우리의 이전 코드가 보여주었듯이, 당신이 완전한 몰입으로 전환할 때, 당신의 손은 사라지고 손 추적 덕분에 당신의 손이 있는 곳에 가상 공간 장갑이 나타날 것입니다.
ARKit과 함께 RealityView를 사용하고 손 추적을 활성화함으로써, 당신은 가상 우주 비행사처럼 우주로 발사할 수 있었고, 정말 기분이 좋습니다.
몇 가지 개선 사항과 사용자 지정으로, 우리는 World 앱을 공유 공간을 넘어 완전히 몰입감 있는 경험으로 바꿀 수 있었습니다.
그리고 이제 새로운 Immersive Space API를 사용하여 경험을 쉽게 만들고, 다양한 스타일로 자랑하며, 가능한 사용자 정의로 창의력을 발휘하는 것은 당신에게 달려 있습니다.
주변 환경을 변화시키고 새롭고 몰입감 있는 경험을 만드는 데 필요한 모든 도구를 제공하는 강력하고 사용하기 쉬운 API입니다.
우리와 함께 해줘서 고마워.
♪